Kimseye sezdirmeden...
İşlemin tam şurada
gerçekleşmesi gerekiyordu.
Port Mafya fark etmeden
acele etmeliyiz.
Kahretsin, ihtiyar, neden?
Şu lanet dedektifleri öldür işte.
Bizden önce varmışlar.
Patronun dediklerini hatırlıyor musun?
Francis askeri polisle olabilir,
onların işine karışmayın.
Yine de patronun emirlerini dinlemeyip
kendi başlarına hareket ettiler.
Patrona saygısızlık ediyorlar!
Eski gangster alışkanlıklarını bırakamıyorsun
galiba, Tachihara.
Port Mafya'nın hareketleri saygısızlık
olup olmamasına göre değil,
patronun isteklerine sadık
kalınıp kalınmadığına göre belirlenir.
Ajans'a zarar gelmesine izin verme.
Onları canın pahasına koru.
Bize verilen emir bu.
Yani patron, tehlikeli bir işe
girişmek üzere olduklarını biliyordu.
Mori-sensei bunu biliyor muydu?
İşte duydunuz, dedektifler.
Şu Mori-sensei gerçekten de
aşırı endişeli, değil mi?
Endişelenmesine gerek yok.
Francis'le anlaşmanız bir tuzak değil.
Öyle mi?
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Atsushi ona inanıyor.
Atsushi, Moby Dick'te onunla
daha önce savaşmıştı.
Birisiyle ölümüne dövüşüp
ruhunuzu açtığınızda,
yalanlarına kanmazsınız.
İşlem yerine neredeyse vardık.
Evet.
İşte başlıyoruz.
Ajans'ı kurtarmak için nihayet umut var,
ama sadece bu değil.
Ajans, dağıldığında değil,
bir araya geldiğinde gerçek gücünü gösterir.
Evet.
Diğerlerini görmek için sabırsızlanıyorum.
Araba geldi!
Sizi bekliyorduk! Atsushi-san!
Kenji!
Kıpırdamayın!
Hedefler kuşatıldı!
Şüphelileri şu an yakalıyoruz!
Kahretsin...
Umarım bu düşündüğüm şey değildir...
Kenji-kun!
Bu da ne?
Bir düşman yeteneği mi?
O kılıçtaki işlemeler...
Av Köpekleri!
Herkes, kaçın!
Bu iş bir tuzaktı!
Francis düşman tarafına geçti!
Kahretsin.
Francis-sama, bir şey sorabilir miyim?
Ne var?
Yazdığım 78 strateji önerisinden,
74'ü Ajans üyelerinin konumunu hükümete
satmayı içeriyordu.
Moby Dick'i batırdığımız için telafi
etmek için iyi bir fırsat olurdu.
Neden askeri polisle anlaşma yapmadınız?
Louisa-kun...
Sokaklarda yeniden buluştuğumuz
zamanı hatırlıyor musun?
Asla unutmam.
Ben de.
Yediğim her şeyin tadı kum gibiydi.
Nefes almak bile zordu.
Umutsuzluk, bir insanın ayağa kalkma
yetisini elinden alır.
Sen gelene kadar geçen aylar boyunca,
organizasyonu yeniden kurmayı
düşünmemiştim bile.
Ama Ajans bir saat içinde ayağa kalktı,
ve şimdi hayatları için savaşıyorlar.
Ben her zaman kazanan tarafı tutarım.
Ve bu savaşta Ajans kazanacak.
Bu yüzden Ajans'ın tarafını tutacağım.
47. Bölüm
Kanatsız Bedenime Ağıt
Kahretsin, her yerdeler.
A Takımı, B Takımı, ilerleyin.
C Takımı, termal dürbünleri hazırlayın.
Yanılsama yeteneği olan kaçmasın!
Kenji!
Ben iyiyim.
Bu bir şey değil.
Bir yağmurluk mu?
Yağmur bile yağmıyor.
Bir tuhaflık var gibi.
Kenji!
Kılıcı çıkaramıyorum!
Çekil!
Herkes!
Port Mafya'nın gizli kaçış yolundan kaçıyoruz.
Gel.
Anlaşıldı.
Yerdeki ekipler hareket etmemizi istedi.
İster misin?
Bir bakayım!
Ben hallederim.
Söylemiştim.
Bu bir tuzaktı.
Öyle görünüyor.
Ama hala bir tuhaflık var gibi.
Yosano-san...
Çok teşekkür ederim.
Beni kurtardınız.
Port Mafya'nın silahlı güçleri karşılık veriyor,
ama savunmaları çöküyor.
Beş Av Köpeği gelirse, bu kaçış yolu da yok olur.
Hayır.
Sanırım biri zaten burada.
O kılıç...
Av Köpekleri'ne aitti.
Av Köpekleri'nin insanüstü fiziksel güce sahip olduğu söyleniyor,
ayrıca olağanüstü güçlü özel yetenekleri var.
Her biri bin özel kuvvet askerinin askeri gücüne sahip.
Bin mi?!
Canavarlar!
Ve beş tane mi var?!
Tanizaki, Kenji...
Konuşmamız gerekiyor.
Ayrılıp kaçalım.
Yapamayız!
Birlikte kalmak zorundayız!
Bunu biliyorum.
Ama şu anda peşimizdeki
Av Köpekleri'nden sadece biri var.
Eğer ayrılırsak, ikimiz kurtuluruz.
Mori-sensei bizim için bir sığınak
ve oraya ulaşacak bir araç belirledi.
Bunlar bizim için hazırlandı mı?
Hazırlandı.
Güzel.
Bana bir söz ver:
Hayatta kalan, Ajans'ı yeniden inşa etmek
için canını ortaya koyacak.
Tabii ki.
Hadi yapalım.
Karmaşık bir labirente girmek üzeresiniz.
Kaçış araçlarınıza ulaşmak için bu haritayı kullanın.
Lütfen durun.
Sorun ne?
Kavga sesleri duyuyorum.
Bir sürü silah sesi ve çizme sesleri.
Ve yer altından tanıdık ayak sesleri.
Bu bölgede Port Mafia'ya ait
gizli bir geçit yok muydu?
Atsushi!
Kyouka!
Yosano-san!
Özel Yetenek: Thou Shalt Not Die.
Thou Shalt Not Die
Francis bize ihanet mi etti?
Bu işlem bir tuzaktı.
İkinizin de arabayla birlikte
havaya uçtuğunu sanmıştım.
Bu imkansız.
Francis kibirli ama çalışanlarına
değer veren biri.
Ajans'ı suçlamak istese bile,
bunu ancak Margaret-san'ın tedavisinden
sonra yapardı.
İyi nokta.
Peki askeri polis işlemin yerini
nasıl öğrendi?
Önce buradan çıkalım.
Şoför, lütfen...
Pusu!
Herkes dışarı!
O bu.
Git, Atsushi.
Onunla ben ilgilenirim.
Ama...
Üçümüz birlikte belki kazanma şansımız olabilir.
Kazanmak önemli değil.
Önemli olan Margaret'i korumak.
Zaten tedavi edildi.
Askeri polis yolları kapatmadan onu Francis'e ulaştır.
Silahlı Dedektiflik Ajansı'nı yeniden canlandırmak için tek umudumuz bu.
Ben sürerim.
Merak etme.
Ölmekte pek iyi değilimdir.
Lütfen güvende ol.
Şimdi, o zaman...
Öncelikle, yüzünü görebilir miyim?
Yetenegin, adaleti bana öğretti ki...
Sen fazla adilsin
Geri çekilin, gerizekalılar!
Lanet olsun, zorlu çıktı.
Siz ne işiniz var burada?
Patronun emirleri mutlaktır.
Yaşlı adam, dikkat et!
Kötülük dolu hayatım bir palyaço gösterisinden farksız.
Bu yüzden sizin adalet numaranıza yol vermeye niyetim yok.
Düşen Kamelya
Özel yetenek: Düşen Kamelya.
Vay...
Kaçış botu ilerideki yeraltı kanalında.
Gidin!
Onu uzun süre tutamam.
Ama...
Gidin!
Gidiyoruz!
Çabalarını boşa çıkarmayın!
Ruhum sonsuza dek Port Mafya ile olsun.
"Gerçek" karakteri...
Bu patlama kapısını sadece Port Mafya açabilir.
O kadar emin değilim.
Sen...
O Yetenekli hakkında bilgin var gibi.
Av Köpekleri, asker kökenli gazilerdir.
Ve o metali manipüle etme yeteneği...
Üstelik, o bir ölüm meleği.
Dünya onsuz daha iyi.
Eğer o adam bir Av Köpeği ise,
"ölüm meleği" ismini bilmeleri mantıklı olurdu.
Ama...
O adam kesinlikle ölmüştü.
Onu geri getirmek için defalarca denedim. Bunu herkesten iyi bilirim.
Bu kadar yeter.
Düşman kapıyı açmak için özel bir yetenek kullansa bile,
bu yakınlık bombası kafalarını uçuracak.
Bir Av Köpeği bile anında ölürdü.
Su yolu kapaklarını da kontrol ettim.
Burada güvendeyiz.
Siz ikiniz tekneyle kaçın.
Ben burada kalacağım.
Ne?!
O adam sadece benden intikam almaya çalışıyor.
Benim yüzümden daha fazla can kaybına izin veremem.
Bizi küçük mü görüyorsun?
Eğer öyle pısırık olsaydık, Port Mafia'da olmazdık.
Havalı bir abim var.
Onunla kıyaslanmaktan nefret ederdim.
Tam tersi yöne gidebilmek için suça yöneldim.
Ama kavga etmek ve kötü şeyler yapmak, bu tarifsiz ıstıraptan kurtarmadı beni.
Sonra, bir gün...
Ciddi suçlulara ait bir kasayı kırmaya çalışırken yakalandım.
Hayatımı bağışlayacaklarını, ama onlar için çalışmam gerektiğini söylediler.
İş eğlenceliydi, tuhaf gelebilir ama.
Güçlü bir örgütün parçası olarak savaşırken,
ne abim ne de onun zıttıydım, tamamen başka biriydim.
Emirler beni ben yaptı.
Yani, eğer emirlerim bugün beni öldürürse, hiç pişman olmam.
Tachihara...
Ne oldu, Gin?
Hikayem seni etkiledi mi?
Hey!
Kaçın!
Kılıcı kontrol edemiyorum!
İmkansız...
Kapı açılmadı ve
bomba patlamadı.
Nasıl...?
Örgüte katıldığında nihayet
birisi olabildin...
Seni anlıyorum.
Hadi ama!
Seni geçmişin lanetli hayaleti...
Ben, Yosano Akiko, seni yerle bir edeceğim!
Av Köpekleri'nin beşinci üyesini
tanıyor musun?
Bu çok ani oldu.
Cevap hayır.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
onunla ilgili hiçbir şey bulamadım.
Av Köpekleri'nin beşinci üyesi...
Metallerin efendisi ve
gölgelerin celladı...
Silahlı Dedektiflik Ajansı ile kadim,
kaderci bir bağı olan bir adam.
Ajans üyelerinden kaçı ona karşı
hayatta kalabilecek?
Kurşunları mı durdurdu?
Metalleri kontrol etme yeteneği
eskisinden çok daha güçlü.
Silah ya da kılıç fark etmez,
tüm silahlar onun kontrolünde.
Ona saldıracak bir yolum yok.
Bugün güzel bir gün.
Başkan da, Rampo-san da günahlarımı
bilerek beni affettiler.
Kendimi affedemeyen bendim.
Ama bugün, benden intikam almaya geldin.
Sayende artık yalnız değilim!
Bu işe yaramaz!
Yeteneğinle bir patlamayı
durdurman mümkün değil, değil mi?
Ajans'ı kurtaracağım ve
cezamı kabul edeceğim!
Ne...
Bu bir bomba değil!
Metal bir manken mi?
Düşman hiç burada bile mi değildi?
Hayır...
Beni görmeden bu şekilde
savaşamazdı.
Yani düşman başından beri
yakınlardan izliyormuş.
Bekle...
Bu mankeni hatırlıyorum.
Daha önce gördüğüm manken bu.
İyi iş çıkardın.
Av Köpekleri!
Aniden anladım
bu yeraltı Port Mafyası geçidinin labirentinde
beni nasıl bu kadar doğru takip edebildiklerini.
Ve düşmanın kapıdan nasıl geçtiğini.
Ve bombasının neden sahte olduğunu.
Tek bir olası cevap var.
Birçok askeri sırrı bilen eski bir sağlık görevlisi olarak,
Mori Ougai tehlikeli bir adamdı.
Ona göz kulak olması için gönderdiğimiz gizli ajanın
bu kadar işe yarayacağını hiç beklemezdim.
Ciddi suçluların emrinde çalışmak zorunda kaldın, öyle mi?
Port Mafyası'ndan bahsettiğini sanmıştım.
Hayır.
Ben beşinci Av Köpeği'yim.
Gizli ajan Tachihara Michizou.
Ve on dört yıl önce öldürdüğün asker, benim abimdi.
Abin...
Eğer sen olmasaydın,
ailem ve abimle bir daha asla karşılaşamazdım.
Çünkü önceki ajan Sakaguchi ayrıldığında,
askeri polis Port Mafyası'na başka bir ajan göndermeye karar verdi.
Ama bu görevi özellikle ben istedim.
Mafya'da olursam sana yaklaşabileceğime emindim.
Abimin intikamı için.
Anlıyorum.
Bugün gerçekten iyi bir gün.
Ne istersen yap.
Sonraki Bölüm: 47
Hapisten Kaçış